Tu tombe accidentellement de chez toi mais il ses impossible de rentrer car faut franchir les marche et tu est en chaise roulante. Donc ta seule option est de partir a aventure et obtenir des objets qui t'aide a te déplacer.


début : avancent vers la montagne tu croise Léon. Léon est un alpiniste en quête de monté la montagne proche de cher toi. Car ses un défis qui ses donner pour prouver qu'il en ai capable a ses amis ( il nous aideras plusieurs fois dans la montée )


début de la montée : Léon t'aide a montée les première partie de la montagne car tu ne sais pas encore comment faire ( il te donne le première objet de déplacement )


Mine : en entrant dans la montagne tu vois une ville au loin tu vois la Mine de Brumeforge cette mine est une ville peut peupler mes avec beaucoup de machinerie pour extraire le minerais du sol. dans la ville tu fais la rencontre de Ruandral est un minier expérimenter a cause des ses plusieurs année d'expérience.


transition : tu monte tout la mine grâce au poutre et au bâtiment pour handicaper et grâce a tes capaciter de marche extraordinaire ( je plaisante ) rendu en haut tu vois une sortie pour sortir de la montagne et tu y retrouve Léon. salut mon amis suis moi j'ai un truc a te montrée. voila ta ( objet qu'on va y mettre)

