Le village s’appelle Valbrume.

Il est niché au creux d’une vallée entourée par une immense montagne qu’on appelle La Haute Barrière. Une montagne si abrupte qu’elle coupe le monde en deux.

Ton personnage s’appelle Noah.

Noah vivait en haut de la montagne, dans une petite maison en bois accrochée à la falaise. Un endroit simple, paisible, avec vue sur tout l’horizon. C’était son chez-lui.

Mais pour atteindre la maison, il y avait deux marches de pierre, taillé dans la roche il y a des siècles.

Un jour, une tempête frappe la région.

Un éboulement détruit la route alternative qui permettait d’éviter les escaliers.

Noah se retrouve coincé en bas, dans le village.

Les habitants sont gentils, compatissants.

Mais personne ne sait comment l’aider à remonter.

Et Noah refuse que sa maison devienne un souvenir.Quand l’éboulement a détruit la route principale, le village a été coupé en deux.

Les habitants du haut ont encore accès aux escaliers de pierre.

Mais Noah…

Non.

Les marches descendent directement vers sa maison, au pied de la montagne.

Deux marches étroites, irrégulières, impossibles à franchir.

Le seul autre passage connu passe par l’arrière de la montagne.

Un ancien sentier abandonné.

Long. Difficile. Sauvage.

Mais praticable.

Noah commence à monter la montagne non pas pour atteindre le sommet…

Mais pour la contourner.

Le joueur découvre :

Des pentes naturelles cachées derrière la forêt

D’anciens rails utilisés autrefois pour descendre du bois

Des plateformes oubliées

Des grottes qui percent la roche

La montagne n’est pas un obstacle vertical.

C’est un labyrinthe.

Après une longue ascension, Noah atteint un col.

De l’autre côté…

On voit la vallée où se trouve sa maison.

Mais le chemin pour redescendre est détruit.

Descendre vers chez lui devient un nouveau puzzle.

Les pentes sont trop raides.

Les rochers instables.

Le sol glissant.

Le joueur doit utiliser :

L’élan accumulé

Des freinages précis

Des chemins en zigzag

Des mécanismes à réparer

Quand Noah arrive enfin en bas…

Il voit sa maison.

Intacte.

À quelques centaines de mètres.

Mais un torrent formé par la tempête coupe le dernier passage.

Il doit remonter partiellement. Pas jusqu’au sommet.

Juste assez haut pour trouver la source du torrent.

Le joueur repasse par des zones déjà explorées…

Mais découvre de nouveaux embranchements.

Une ancienne scierie en hauteur.

Un système de vannes abandonné.

En réparant un mécanisme, Noah détourne une partie de l’eau.

Le torrent diminue.

Le passage vers sa maison devient possible.

Noah rentre chez lui.

Mais il comprend une chose inquiétante :

S’il doit retourner au village pour des provisions…

Il devra refaire tout le trajet.

À chaque fois.

La montagne est désormais le seul lien entre lui et le monde.

Un jour, le village annonce qu’ils vont reconstruire la route principale…

Avec uniquement des marches.

Encore.

Noah regarde la montagne.

Puis le chemin qu’il a façonné.

Il pourrait demander qu’on adapte les escaliers.

Ou continuer à améliorer l’autre voie.

La dernière traversée du jeu consiste à finaliser un accès alternatif stable.

Pas seulement pour lui.

La Dernière image

Pour que plus jamais les marches soient l’unique option.

La caméra montre :

Les marches anciennes.

Le chemin de montagne transformé.

La maison en bas.

Le village en haut.

La montagne est toujours là.

Mais elle n’est plus une barrière.

Elle est devenue un lien.
